Specijalno za forum IPTV Zezanje
Znaš što? Jebeš Riveru!
I jebeš kartel Sonora!
Misle da nama i Babama
mogu određivati uvjete.
To primitivno sranje možda
šljaka na Meksikancima
ali ne prolazi u istočnoj Europi.
Odmaglimo odavde, čovječe.
Oluja se sprema.
Hej! Seronje!
U redu, na moj znak, idemo, idemo.
Čisto. Pazi na onaj kut.
Ruke, da vidim ruke.
Jesam te...
Ma vidi ove uobražene.
Hej, miči se, gringo.
Hej, Johne. -Bok, komadu.
Trebate li nešto? Ne?
-Hvala, ništa nam ne treba.
Čuješ tu pjesmu? Po pitanju
najnovijeg narko stožera koji je
uspostavio El Mini Oso. Zanimljivo je
da ga je sad preuzeo Felix Camarena.
Oso je bio bivši pandur koji je u
vrijeme Camareninog prvog uhićenja,
a onda bijega iz meksičkog
zatvora Puente Grande.
Oso je sigurno pomogao Camareni
kod prvog bijega iz zatvora.
Nisam siguran tko mu
je pomogao drugi put.
Ali Camarena je uzvratio uslugu.
U veljači je moja ekipa
napala njihovo sjedište.
Kako bilo da bilo, kad smo upali tamo,
naletjeli smo na snažan otpor,
upali u gadnu puščanu borbu.
Završilo je s ubojstvom El Mini Osa.
Pronašli smo 200 milijuna
dolara u gotovini, nešto Eura,
preko 100 egzotičnih mačaka, 200
komada oružja, većinom automatskog
i 150 tona kokaina.
Sjebao sam tog gada.
-Zbog toga sam ovdje, Johne.
Ubio si glavnog. Ne trebam
ti govoriti o tvojoj reputaciji
s obje strane zakona. Karteli znaju
da si netko na koga treba računati
i FBI i Granična te znaju
kao iskusnog agenta DEA-e,
a također si povezan s CIA-om.
Trebam li ti to ponavljati?
-Jebeš ga, ne trebaš.
Gle, ovdje sam neslužbeno, jer
trebam reaktivirati zamrznuta sredstva.
Brate moj, ako se opet uvalim u to,
onda će 1000 seronja umrijeti,
onih dobrih momaka i onih loših,
i ja ću na kraju ispasti loš momak,
a to ne želim. -U zadnjih par tjedana
Granična je pokupila sve više
nemeksikanaca duž Sonorine rute.
Granična ih prolazi sve vrijeme.
Meksikanci se švercaju sve vrijeme.
Ne, ovakve ne.
Prije 2 dana Granična je pokupila 2
nemeksikanca duž Teksaške granice.
Skoro da su je prešli.
Ali tvoji prijatelji Indijanci
su radili na ruti te noći
i primijetili su nešto
neobično u vezi te dvojice.
Da pogađam, nisu bili Meksikanci.
Duplo pogođeno. Dva poznata
islamistička ekstremista, Johne.
Dvojica od trojice glavnih igrača
koji su raznijeli Krim A-450
iznad Sirije prošle godine.
Kao što znaš, CIA u dogovoru s DEA
i FBI bili su na tragu tim životinjama.
Svaki od njih pripada drugoj grupaciji.
Podijeljeni između Al-Nusra i Hezbollah.
Pričaš znači o samom vrhu,
visoko rangirane mete.
Zanima me, ispričaj mi više.
Ministarstvo vjeruje da se radi o
pokušaju formiranja svetog savezništva
s narko teroristima duž naše granice.
Isti karteli koje je stvorio
čovjek poput El Mini Osa.
U teoriji je sporazum jednostavan.
Njihov kalifat će opskrbljivati kartele,
ako oni preko njihovih krijumčarskih ruta
ubacuju terorističke
ćelije unutar Amerike.
FBI to ne želi, a CIA
tu ne može ništa učiniti
kad jednom oni stupe na američko tlo.
I to nas dovodi do DEA.
I to nas dovodi do mene.
Ti si najbolji majstor
po tom pitanju, Johne i...
jedinstveni borac, koji premošćuje
ta oba svijeta, CIA-u i DEA.
Dobro, onda...
Trebat ću nešto jako djelotvorno.
Postoji mjesto održavanja sastanka, gdje
će biti označen savez između tih grupa,
kad će sve biti službeno.
-Gdje je mjesto održavanja sastanka?
Neutralni teren.
Ali točnu lokaciju ne znamo.
Popij nešto s nama, dušo.
Nemoj se sramiti.
Dobro, ovako ćemo.
Ako prihvatim sve ovo,
bit će mi potrebni resursi.
Želim izabrati svoju ekipu,
želim svoju vlastitu
opremu i naoružanje,
i želim avion koji će
transportirati moju ekipu.
Znači smatram da pristaješ.
Informacije o mojem
računu, kao i uobičajeno.
I želim večeras
razgovarati s tim ljudima.
Sad me malo ispričaj.
Ma ostani, opusti se.
Hej, Maria, Maria. -Bok, pape.
Kako je moja cura. -Tko je ovaj tip?
Kako je moja curica?
-Nisam baš dobro.
Nisi baš dobro, što se događa? -Zbog
njih. -Doista? -Hej, tko si kvragu ti?
Znate li dečki da je to
moja curica? -Tvoja curica?
Ali znate što, meni se čini...
-Što ti se čini?
Je li to tvoje pivo? -Da.
Hej, kojeg vraga.
-Uzeo ti je pivo, čovječe.
Čini mi se da ju gnjavite.
Ostani dolje, kujo.
Nisam ni bio ovdje.
To razumiješ, zar ne?
Halo. -Zara, ja sam.
Johne, već je dugo vremena prošlo.
Kako je u Meksiku ili
tamo gdje sad živiš?
Vraćam se kući, u stari dobri USA.
Potrebna mi je tvoja
pomoć u vezi nečega.
U redu, pokušajmo
nešto lagano. Odakle si?
Ne govorim engleski.
-Aha. Ne pričaš engleski.
Ja pričam engleski.
Sad ja govorim
španjolski. Je li bolje?
Razgovarajmo na španjolski.
Dobro, kreni.
Kojot si iz kartela, da?
Tetovaže kažu da si Sonora, zar ne?
Da, Sonora. -Dobro.
Vidim da prepoznaješ tu riječ.
Vjerojatno nisi računao
da ćemo te uhvatiti.
I zato što si istreniran mirno
sjediti i ne reći ni riječ,
vjerojatno bi bio na slobodi do zore
jer je to naša administracija
trenutno u stanju.
Nisi računao da će te moja
indijanska braća uhvatiti...
i siguran sam da su baceći jedan
pogled, a i ja sam to odmah zamijetio.
Ti si Arap. Nisi Meksikanac.
Baš kako sad ja to vidim.
Odjeća ti baš pristaje. S tim šalom oko
vrata izgledaš kao da si iz Jemena.
Ali tvoj prijatelj iz druge
sobe nije od tamo, zar ne?
Ne. Sam sam.
Ne poznajem drugog čovjeka. - Naravno
da poznaješ, on je već priznao.
Kako misliš da znam da si iz Jemena.
Znaš li? Rekao mi je da su
Al-Qaeda i Arapski poluotok...
...vrlo aktivni.
Ali se vi momci obično
družite s Al-Nusra Frontom.
Al-Qaeda radi s
Islamskom državom, zar ne?
To mi govori da ti i tvoj kompa
niste zapravo uletjeli
postavljati te krijumčarske rute.
To mi govori da si
predvodnik pregovarač,
koji postavlja pozornicu za
nešto veliko što će se dogoditi.
Ne govorim engleski.
Čovječe, to je baš smiješno.
Također znam tko je zapeo oku
graničnim agentima kad su vas ugrabili.
Vidiš, Indijanci su
eksperti u praćenju...
I stvar je u tome što
niste ulazili iz Meksika u US.
Vi ste izlazili iz
Amerike i ulazili u Meksiko.
Već ste bili ovdje.
Zato mi reci svoje ime,
ime svog kontakta u Meksiku
i konačno mi reci gdje je
točno mjesto sastanka i kada.
Zovem se Abdulah Al-Hamdani.
Naš kontakt u Meksiku je
glavni iz narko kartela Sonora.
Želio nam je pokazati svoju
južnu graničnu operaciju.
Znači ti si kao pregledavao rute?
Za koridore?
Stvarali smo prikladni savez.
-Da, to razumijem.
Meksiko stvarno nije dovoljno zanimljiv
i bez Al-Qaede i Islamske države.
Imamo dovoljno pustinje i kod kuće.
-Da, i zato znam da i dalje lažeš.
Ovdje si zbog lakšeg ulaza u US.
Mjesto koje je manje nadzirano.
S više pijeska. Nešto malo
dalje, ali ipak čvorište, luka,
s poviješću u trgovini,
kao i u religiji.
Tvoj kontakt u Meksiku
je bio Jose Rivera.
Ali to nije mjesto sastanka.
Kako znaš njegovo ime?
-Rivera je glavni u kartelu Sonora.
I ako radiš dogovor s nekim
kartelom, to je onda Sonora.
Želiš pristup njihovom
opsežnom vremenu kiša,
podzemnim pravcima i
zračnim krijumčarskim rutama.
I sviđa ti se činjenica
što su brutalni.
Rivera se širi u Tursku.
Kako bi uopće to znao?
Jer sam bio u Meksiku dugo
vremena za poslovanja Rivere.
On nije bio u Meksiku,
bio je u Turskoj.
I on je sredio sve heroinske kumove...
Jednog po jednog.
Vidite kako se oluja sprema.
Osim zamjene Agencije s Biroom,
nisi se nimalo promijenila
od posljednjeg susreta.
Isto bih mogla reći i za tebe, Johne.
Još uvijek nosiš Rolex.
Da, od platine je. Dobio sam je od
najbolje cure koju sam ikad imao.
Da, od mene. -Da, to si bila ti.
Kako si? -Dobro sam. Znaš me.
Da, znam te.
Stvarno misliš da će mjesto sastanka
biti u Istanbulu, a ne u Meksiku?
Mislim, nikad stvarno ne
vjerujem informacijama.
Ako vjeruješ informacijama, znali
smo reći, to je put prema smrti, znaš.
Nikad ne smiješ vjerovati
informacijama. Ali tako one kažu.
Dobro. Napisala sam to i proslijedila
našim starim CIA kontaktima.
Dušo, nisam zbog toga tražio da dođeš.
Razmišljao sam o tvom povratku u ekipu.
Mislila sam...
Opet si se aktivirao.
Trebamo još jednu osobu za
kompletiranje tročlane ekipe.
Bolje je nekoga s internim,
možda vezama s Agencijom,
koji stvarno nije DEA ili FBI.
Što predlažeš učiniti?
Ta tvoja tročlana ekipa.
Pronađemo te ljude, ispitamo ih.
Ako nam se svide,
poklonimo im bombonijeru.
Ako nam se ne svide,
ubijemo ih. -A onda?
A onda...
Učinit ću ono što inače činim.
-Pomislila sam da su ti dani iza nas.
Ne, naši najbolji dani
su pred nama, curo.
Trebam dobrog informatičara koji
će mi omogućiti stalne informacije
i fotografije u realnom vremenu.
Ovih dana tu govorimo
o bespilotnim letjelicama.
Za što sam ti ja potrebna?
-Trebam te uz sebe da mi čuvaš leđa
i činiš ono u čemu si najbolja.
Zove se Matthew Sharp.
Informatičar sve vrijeme...
ali pet godina
obavještajnog uvježbavanja.
Koliko dugo je u Agenciji?
15 godina. -Prije toga?
Vojska, specijalne snage.
Nema puno informacija
u vezi tog vremena.
Da, vjerojatno nema.
Vjeruješ tom tipu? Kasni.
On je izabrao vrijeme i mjesto.
Da.
Johne, ova stvar nam
pristiže stvarno nisko.
Mislim da se usmjerio
prema tvom kamionetu.
Sranje, meta mu je moj auto.
Johne.
Pusti ga. -Ali nosi sa
sobom automatsku pušku.
Johne. -Pusti ga.
Dobro, sad imaš moju pozornost.
Johne.
Ti si sigurno Sharp?
-Ti si sigurno John Harmon.
Da, jesam Harmon, ali još uvijek
čekam odgovor na moje pitanje.
Da, Matthew Sharp. -Baš si lijepo
pilotirao. Možda imam posao za tebe.
Riverina grupa se preselila u Puerto Rico
pokušavajući ugrabiti heroinski posao.
Droga stiže u državu kroz krijumčarske
koridore u Arizoni, Teksasu i Kaliforniji.
Dostavljaju je New Mexico i onda
kamionima do istočne obale.
U FBI-u imamo uzrečicu
koja se odnosi na Puerto Rico.
Nema carinjenja, nema ni problema.
Vidiš, o tome se radi.
Mislim, imaju situaciju sad gdje...
Na neki način je vrlo različito.
Jer američki teritorij znači da
bilo koja pošiljka napušta US
ne podliježe carinjenju.
Znači transport droge do
istočne obale iz Puerto Rica
je lakše nego korišćenje
utabanih ruta kartela
i transport stvari duž cijele zemlje.
-I sad to Rivera kontrolira,
pokušava postaviti novu situaciju.
Pokušava uspostaviti novu opskrbu.
I mislim to je značenje tog sastanka.
Društvo je jako svjesno Riverinih
ambicija i drugih poput njega.
Ali dok ne napusti našu granicu
to je teritorij DEA i FBI-a.
Informacije nam pokazuju
nedvosmisleno i apsolutno
da Rivera ujedinjuje snage
s Islamističkim fundamentalistima.
I od tuda dobiva nove zalihe,
jača moć, stvara nove rute.
Al-Mujahid će im pružiti
sve raspoložive stožere
što im daje novi pristup...
Da prebace svakoga i sve što
žele u US i to je zastrašujuće.
Istanbul.
Ako je to dovoljno dobro za trgovinu
heroina, onda je dobro za Riveru.
Svi znamo da pobožni vjernici,
istinski vjernici svih vjera,
nemaju ništa s porastom
nasilja diljem svijeta, ali...
To ne znači da trebamo ništa
ne činiti da bi to zaustavili.
Po mojim knjigama, to je
naša dužnost zaustaviti.
Tako je. Nije nas briga
za ničiju prokletu religiju.
Nije nas briga koje su
etničke pripadnosti, nije nas briga.
Svima dozvoljavamo činiti što im volja.
Kao što je slavni Džingis Khan rekao,
"Prakticiraj svoju religiju,
ali porez mi moraš platiti."
Poput majmuna je koji pokušava
igrati nogomet, stvarno.
Cijela ova stvar je
jedna velika zbrka.
U svakom slučaju,
informacije mi sad kažu da...
Rivera navodno održava samit.
Trebao bi to biti veliki
sastanak u sljedećih 24 sata.
Moj posao je spriječavanje
održavanja tog sastanka.
Prvo nam je potreban
auto. -Da vidimo.
Izgleda da sam nam
našao savršen auto.
Rivera je kolekcionar
starih američkih auta.
Kako ti zvuči žuti Camaro?
Nekako je malen, ali se ističe.
Sharp, jesi li na položaju?
Na položaju sam.
Rivera se sad zaustavlja.
Je li naša druga stranka blizu?
Nije još.
Dobro, dolazim na poziciju,
Zara se uputila unutra.
Zara, čuješ me? -Kreni, Harmone.
Koja je tvoja lokacija?
Kod dizala, osmi kat. -Budi spremna,
dolazim na sporedna vrata.
Sharp, trebaš pogledati sobu
s metom na osmom katu.
Krećem.
Hajde, gdje si?
Sharp?
Još uvijek tražim.
Tko si ti dovraga?
Sharp, ubijaš me.
Jesam te.
Harmone, soba br. 826.
Zara, daj mi podršku s druge strane.
Dobar dan, gđo. Kako mogu pomoći?
-Možete me povezati sa sobom 825?
Naravno, gđo. Recite
ime tog gosta, molim vas?
O'Sullivan. -O'Sullivan.
-825. -825, 825...
Žao mi je, gospođo,
ali ta soba je prazna.
Možete li mi ponoviti ime gosta?
O'Sullivan. Pustite me provjeriti
da se uvjerim je li prava soba.
To će pomoći, hvala vam puno.
825.
Prazna, potpuno je tvoja, Harmone.
-Razumijem. Sharp, jesmo li pokriveni?
Kao bijelo po riži.
825.
Imam te na oku, Harmone. Sve u redu.
Nema odgovora. Morat ću opet uskoro
provjeriti. Oprostite na gnjavaži.
Nema problema.
Ne, ne. Prijatelju, samo ti i ja.
Ti možeš ići. Dovoljno je.
Ja ću poći s tobom. Vas dvojica motrite
predvorje i pobrinite se da se g. Rauf
vrati u hotel Palace
bez incidenta, dobro.
Idemo.
Harmone, dobio si društvo.
Sad ti šaljem sliku.
U redu, spreman sam.
-Jefe... na putu su prema gore.
Dovoljno je. Ja ću poći s tobom.
Vas dvojica motrite...
Ayan Al-Mujahid. Bivši drugi čovjek
Hezbollaha, glavni za izradu bombi.
Opet potpuno preuzeo kontrolu u rujnu
nakon što je napad drona
ubio njegovog brata.
Njegovo mjesto boravka je
u ovom trenutku nepoznato.
Izgleda da smo ga upravo
pronašli. Vrata broj tri.
Konačno, nema više posrednika.
Vjerujem da ste s avionom
bili zadovoljni, zar ne?
Vidim da ste već upoznali moje
pomoćnike. Belicio, Augustine.
Zašto su ovdje?
-Rekao sam, oni su moji pomoćnici.
Nisu ništa doli ubojice.
-Da, i jako su dobri u tome.
Je li vam to problem?
Koji je vrag s tobom?
Imaš li problema, šupku?
Začepi! -Naravno,
nema problema, šefe.
Što je ovo, jebote?
Na što misliš?
Je li to kamera?
Ayan, nismo u pustinji.
Ovo je hotel s pet zvjezdica
na jednoj od najskupljih
lokacija u Istanbulu.
Nešto ovdje nije u redu.
Ayan.
Ne misliš valjda da te...
Da te nadzirem bez tvog znanja?
Mislim da se ponašaš malo
paranoidno, prijatelju moj.
Rivera, nije paranoja ako su
zapravo u potrazi za tobom.
I nisam tvoj prijatelj.
Ja sam međutim naviknut
da stvari ne idu po planu.
Ljudi umiru zbog mog uvjerenja da treba
biti nešto učinjeno za moju stvar.
Spajanje vaše organizacije i naše je
korisno za obje strane na mnoge načine.
Zato samo zbog toga što
mi je potrebna tvoja pomoć,
ne značiš mi ništa više
od nekog nevjernika
kojeg bih radije vidio
mrtvog i pokopanog u pijesku.
Ovo bi trebalo
pokriti troškove aviona.
Vraćam se u hotel Palace
kako bih provjerio paket.
Sastanak će se održati na mjestu
o kojem smo prije raspravili.
Na tvom imanju kod Rumeli Feneri.
Ako se do tada dogodi bilo
kakav sumnjiv događaj...
Mogu te uvjeriti u dvije stvari.
Prvo, sastanak se neće održati.
I drugo, posljednje lice koje ćeš vidjeti
prije nego budeš sahranjen u pijesku
bit će moje, nasmiješeno.
Mujahid je sad krenuo prema predvorju.
Popušio je. Lijep let, Sharp.
Vrijeme da odmaglimo odavde.
Samo pođi dolje i pobrini se da
se nešto sumnjivo ne dogodi.
Izvedi nekoga van i potraži tko
upravlja tim jebenim dronom.
Zara, daj mi koordinate
sigurnog prolaska...
I neka to bude precizno
šematski ako može.
Čim se prijaviš za vrijeme sastanka.
Razumijem. -Sharp, sredit ću
Al-Mujahida. Nađemo su u sigurnoj kući.
Razumijem.
Što Riverin Camaro radi ovdje?
Dron.
Tamo, hajdemo.
Sranje.
Harmone, otkriven sam.
Imam dva igrača u dizalima.
Ima treći koji je u dizalu s njim.
Dobro je znati da su brojčano slabiji.
Krenuo je prema autu.
Da, znam. -To je njegov auto, zar ne.
Zovem Riveru. -Da, dobro.
Ti si uzeo taj auto?
Izgleda da je vrijeme za drugu fazu.
Šefe, moramo sad krenuti.
Harmone, Rivera kreće.
Slijedi ga. Ali ako posumnja,
povuci se i onda kreni.
Samo mu postavljamo udicu,
ne želimo ga uplašiti.
Razumijem. Nastavljam ga
pratiti dok ne preuzmeš.
Onda ću nestati.
Sto Eura.
Ima još jedna takva
ako slijediš onaj crni auto.
I treća je ako zaboraviš
da si me ikad pokupio.
Ne znam o čemu to pričaš.
Na puzi sam za ručak...
To je ono što volim čuti.
Recite mi je li netko
primijetio da nas prate?
Još od hotela.
Pobjegni mu, odmah mu pobjegni.
Igra počinje.
Konačno su me skužili.
Kako ti ide s Riverom?
Nije me još zapazio. Krećemo prema
istoku. Mislim okrug Zariyash.
To je dobra oklada.
Pojačat ću malo vrućinu.
Ti odustani i nađemo se
za pola sata u sigurnoj kući.
Razumijem, odjava.
Dobro, pauza za ručak je gotova.
Novo odredište, okrug Zariyash.
Reći ću ti gdje poći kad dođemo bliže.
Baš je lijepo poslovati s vama, gđo.
Pratnja se okrenula. -U taksiju?
Da. -Sigurno su Arapi.
Nisam siguran kakvu
to igra igru Ayan s nama.
Postavi tursku ekipu
iz hotela na taksi.
I bez zajeba više. Razumijete?
Jasno. -Dobro.
Analiza glasovnih obrazaca.
Nije paranoja ako su
zapravo krenuli na tebe.
Sintetiziranje glasa za Al-Mujahida.
Ayan. -Rivera.
Upozorio sam te u vezi
sumnjivih radnji, zar ne?
Ayan, nemam uopće pojma o čemu pričaš
i zašto me zoveš
na neosiguranu liniju.
Tvoj je žuti Camaro? -Znaš da je.
Molim te reci mi zašto
me upravo prati.
Tko ima moj auto? -Što?
-Tko ima auto? -Na imanju je. Zašto?
Jer mi taj tip baš sad govori
da ga slijedi moj auto.
To je nemoguće.
Ayan, pojma nemam
tko te slijedi u mom autu.
Upozorio sam te, još neko
sranje i otkazujem sastanak.
Hoćeš li mi reći?
Da, kunem se.
Harmon, krećemo.
-Sigurna kuća, šefe.
Dobro, Zara je odmah iza tebe.
Stižem tamo za 10 min.
Jesu zagrizli mamac?
-A što misliš?
Harmone, pričaj sa mnom.
Morat ćemo se riješiti auta.
Harmon je. -Beck je.
Od svih ljudi s kojim bi
Rivera mogao biti partner,
Ayan Al-Mujahid je jedan
od najopasnijih, Beck.
Zato je on CIA-ina nadležnost.
To je sve što mogu reći.
A ti bi to znao? -Da, iako
nisam CIA, mislim da bih znao.
Ali tu postoji još neki
cilj, jer tako inače bude.
Kao što sam ti već rekao,
nisam CIA, pa zato ne znam.
I ja također ne radim za Agenciju,
samo sam se reaktivirao,
možda mi ti možeš reći zašto. -Zašto?
Jer bi pretraživali cijeli Meksiko
za pronaći ovu lokaciju da
nije tebe i tvoje ekipe.
Pa zašto si me reaktivirao?
Jer si ubio glavnoga, Johne.
I sad trebaš ubiti nekog drugog.
Al-Mujahid i Jose Rivera će
zapečatiti dogovor sutra navečer
osim ako ne budem djelovao odmah po
toj informaciji. Što kažeš povodom toga?
Imam delta tim na putu
da ti riješi taj problem.
Kao što si rekao, Hawk,
nije nam potrebno da ti i ekipa
da završite poput
zločinaca ako krene krivo.
Učini ono što trebaš,
označi i lociraj sastanak.
Sad je vrijeme da učiniš
ono u čemu si najbolji, sam.
Ako sam ono točno zapamtio, Beck...
Došao si jako ponizno.
Molio si me za pomoć.
Gle, ovdje sam neslužbeno,
jer trebam
reaktivirati stara sredstva.
Imao sam rezervaciju,
ali sam se složio.
Samo sam sve vrijeme tražio
da budeš izravan sa mnom.
I nekako, u nekom kutku mog uma...
Čudan mali glasić mi govori,
nisu bili iskreni s tobom.
I mislim da nisi bio.
Bio sam, Johne. Samo promisli o tome.
Novac, resursi, ekipa.
Sad ti zadajem drugi cilj.
Dolazi s vrha.
Ti si CIA-in najbolji
stručnjak i već si u zemlji.
To nije slučajnost, dobro?
Tko je meta?
Je li Al-Mujahid stvarna meta?
Ne. -Je li meta u toj sobi?
Da.
Želiš da moja ekipa odstupi?
Znači želiš da djelujem sam. -Da.
Tko je meta? -Abdul Rauf.
Znaš to ime, Johne.
Treći bombaš Krim Airlinesa.
Onaj koji je zapravo napravio
bombu koja je srušila avion
zajedno s 238 nevinih žrtvi.
Dobrodošli na Let Krim A-450.
Molimo vas, odmaknite se od
prolaza dok odlažete prtljagu
kako bi omogućili
drugim putnicima prolaz.
Dobrodošli na Let Krim A-450.
Molimo vas, odmaknite se od
prolaza dok odlažete prtljagu
kako bi omogućili
drugim putnicima prolaz.
On je loš čovjek, Johne.
Istreniran od CIA-e.
Radi na aktiviranju ćelija u US.
On je paket. Onaj koji je
prokrijumčaren od Rivere.
Ovaj savez je samo zato da
Al-Mujahid uvede Raufa u US.
Je li tvoja ekipa spakirala opremu.
Poslat ću izlaznu rutu za vas na
on USS Mount Whitneyu za tri sata.
Njihova misija je gotova.
Sredi to, Johne i dođi kući.
Znači tako je? -Pa kako je on
zabrinut za vas, to je to.
A koliko se mene pita, to nije to.
Ne misliš da sam ja
išta imao s tim, zar ne?
Ne znam, čovječe.
Mislim ako mene pitaš
ako imaš nešto s tim što
nas Beck povlači s posla
jednu minutu nakon što je
primio dovoljno informacija
s kojima se može uzdignuti
na ljestvici, rekao bih nemaš.
Dobro, hvala.
To je bilo iz mog ureda,
ništa se ne može učiniti.
Beck stvarno misli da je dobra ideja
povući nas prije dovršetka posla?
Ima drukčije operacione planove.
Ti nastavljaš dalje. -Tako je.
Imaš novi cilj.
-Neću slušati sve to sranje.
Natjerao sam ga da
to pomisli, ali nisam.
Vi ćete nastaviti sa mnom
i zajedno ćemo prašiti guzice.
Ništa se neće promijeniti,
završit ćemo ono što smo započeli?
I kako ćemo to obaviti?
-Ovako. Svidjet će vam se ovo.
Što vi to kuhate?
Vidite, već smo
skupili sve informacije.
Imamo lokaciju, vrijeme
održavanja sastanka
i sve igrače.
I Becku je samo do toga stalo.
Ali smo ovdje također
stvorili i situaciju
gdje smo natjerali ove
tipove jednog na drugog.
Sumnjaju jedan na drugoga,
to će sjebati sastanak
i jako skoro će se
međusobno poubijati.
Psihološka operacija.
-Tako smo na neki način djelovali.
U svakom slučaju uspjeli smo u
njihovom spaljivanju do temelja,
jer Rivera ne može shvatiti
zašto njegovi arapski partneri
odlučuju pokrenuti sveti rat protiv
njega u ovom kritičnom trenutku.
On ne zna da to
nije tako, a mi znamo.
Znači mijenjaš njegove službene
datoteke. Beck će znati da je to varka.
Nije to za Becka.
Ovo je za Riveru.
Znači smještaš
Al-Mujahidu preko Rivere.
A što ako bude obrnuto? -Al-Mujahid
je mozak koji iza svega stoji.
Bez njegove želje za
održavanjem sastanka,
Rivera bi bio zadovoljan i
samom trgovinom drogom.
Nema sumnje da Al-Mujahid zna
vrijednost ovog ulaza u US.
Toliko je voljan da je spreman
suočiti se i sa svim poniženjima
koja ga mogu snaći. I njegove prijetnje
da će sve otkazati su samo isprazne.
Jer već ima ćelije
smještene unutar US,
što mu je potrebno za aktivirati ih?
Prijelazne ćelije, one prokrijumčarene.
Sve će dati za to. I zbog
toga mu je potreban Rivera.
Riverino imanje.
U svakom slučaju, lokacija
održavanja sastanka za 24 sata.
Ovo je alarmni sustav,
komande i kontrola.
Rivera 1-4-6-9-2-5, premošćenje.
Što si učinio?
-Pogasio alarmni sustav.
Kako će to utjecati na Al-Mujahida?
Tko je isključio alarme i zašto?
Ayan. Postaje ti
uobičajeno ovako me zvati.
O čemu ti to kvragu pričaš?
Znaš li počinješ previše
prijetiti, smeće jedno.
Ili sam samo razotkrio tvoj blef.
Ja sam poslovni čovjek, ja poslujem.
Rekao si da želiš otkazati sastanak.
Dobro, otkaži sastanak.
Ali moj smisao za humor ima granice.
I tada postanem pravi gad.
I kad postanem pravi gad,
ponekad zaboravim na svoje
poslovne dogovore. Razumiješ me?
Mislio si mi reći da nemaš ništa
s nadzorom preko onog drona?
Što je ovo, jebote?
Na što misliš? -Je li to kamera?
Atak na moj život u
onom tvojem žutom autu?
I sad jako sumnjivo isključivanje
mog alarmnog sustava
točno prije sastanka na tvom imanju.
Ne pomisli ni jedan trenutak
da ne znam moj značaj CIA-i.
Zaboravljaš moj stvarni razlog
za sklapanje ovog dogovora.
Rauf.
Sigurno je sav tvoj
smisao za humor ishlapio.
Je li tako? Poslovni čovjek poput
tebe ne misli valjda da sam toliko glup
da ne vidim prijevaru
kad se ona pojavi.
Paranoidniji si više nego što
je Pablo Escobar ikad bio.
Predlažem da razmisliš o
svojim prioritetima i opet me nazoveš.
Dat ću ti...
30 minuta.
Ayan, molim te vjeruj
mi, ovih 30 minuta
su najvažnijih 30 minuta
u tvom cijelom životu.
Znaš, ovo bi nam se moglo vratiti.
-Po mom mišljenju ako ovo uspije,
potapšat će nas po leđima
i preuzeti sve zasluge.
Ako ne uspije, bacit
će bombu i sve pobiti.
U svakom slučaju završit
ćemo posao koji smo započeli.
Spakirat ću opremu i nađemo se
na mjestu izvlačenja za 2 sata.
Prošlo je već dugo otkad
te ovakvog nisam vidjela.
Baš ti tako izgledaš. Dugo je prošlo
otkad te nisam ovakvu vidio.
Mislim da sam ih zatvorila.
Johne?
Idi po onog drugog.
Koliko dugo treba?
45 minuta.
-Rivera ili Al-Mujahid?
Rivera. -Znači ona je na imanju.
Kakav je plan?
-Vratit ću svoju partnericu.
Idem po kombi.
Baš je lijepo poslovati s vama, gđo.
Budna je.
Ne, nije.
Zarin mobitel. -Što? Siguran si?
...Rauf omogućava povratak u
hotel Palace bez incidenta, dobro?
Hajde, upadaj, reći
ću ti tijekom vožnje.
Promaklo mi je.
-Što ti je promaklo?
Bilo mi je pred nosom
i promaklo mi je.
Ne pratim te. -Cijeli
sastanak je bio namještaljka.
Namještaljka da nas
navede na pogrešan trag.
Beck nam je dao zadatak
za locirati i poremetiti
sastanak Islamista i kartela.
Ali tajanstveno nam nije
dao završiti zadatak. Zašto?
Jer je plaćen i kupljen birokrat?
Jer je mislio da će
prava meta biti tamo.
Pogledaj ovo.
Vas dvojica motrite predvorje.
A ti se pobrini da se g. Rauf
vrati u hotel Palace
bez incidenta, dobro?
Poznato mi je to ime.
-Da, svima nam je.
Abdul Rauf je uvježban od Agencije.
Ali to je bilo prije nego je s
kompanjonima raznio komercijalni avion
u kojem je stradalo 238 ljudi.
U Mujahidovu spisu stoji
da je tvorac bombe
prije nego je njegov brat ubijen i...
i onda je preuzeo potpunu kontrolu...
Ako nosi kofer s prljavom bombom,
može u sekundi desetkovati američki grad.
Vidiš, Beck želi da ga sredim prije nego
stigne, ali informacije su mu krive.
Šalje ekipu na pogrešnu lokaciju,
što znači da nemamo više vremena.
To znači da odlazimo
tamo i sredimo to.
U redu. Gdje smo onda krenuli?
Ja ću poći s njim. Vas
dvojica motrite predvorje.
I ti se pobrini da se
g. Rauf vrati u hotel Palace
bez incidenta, dobro?
Hotel Palace.
Ayan, koji je vrag? Gdje je Rauf?
Isto sam tebe htio pitati, Rivera.
Ovako vi Meksikanci obavljate poslove?
Koji je ovo vrag?
Koliko ja razumijem
engleski, je li išta dobro,
Rekao bih da čovjek na fotografiji
gdje je zapravo tvoja trebala biti,
uopće ne sliči na Ayana Mujahida.
I kad tu dodamo napad i ozljede
tu piše da si zapravo mrtav.
Ponavljam, gdje je Rauf?
Vidim što se događa ovdje. -Vidiš?
Molim te prosvijetli me, jer
ono što sam ja ovo smatrao
je bio sastanak koji je
trebao zapečatiti naš savez.
Stvaranje nekih novih pravila.
-Tako smo rekli.
Molim te. -Čovjek
koji priča nema plan.
Čovjek koji planira, taj ne priča.
To znači kako mislim da
nisi iza svega ovog.
Meni to sliči na CIA-u.
I zbog toga bih se trebao
osjećati bolje. Kako?
Nisi dovoljno pametan
da bi radio za CIA-u.
Posljednji put pitam, gdje je Rauf?
Kompromitirani smo,
naš posao je završio.
Ayan.
Želim ti nešto pokazati.
Ovdje smo kako bi prokrijumčarili
g. Raufa u Ameriku, ne?
Pa je vrijeme da sklopimo dogovor.
Je li to neki vic? -Imaš pravo, čini
se da je treća osoba u našoj sredini.
Dođi, princezice.
Harmon, oči su u zraku.
Koja ti je pozicija?
Sad ulazim.
Sad izlazimo.
Počinjemo s pretragom prostora
pa se nađemo u sobi za sastanke.
Razumijem.
Tko si kvragu ti?
Jesam te. Treći kat. Čekaj.
Sad izvode Rauf van.
Prizemlji pticu, upadaj
i pruži mi podršku.
Idem gore. -Razumijem.
Hej, ćekaj. Tko si ti?
Izgleda da je netko
odlučio otkazati naš dogovor.
Kako to misliš? Ona?
Ona je samo prokleta žena. -Dovoljno.
Benicio, odveži je i
daj joj nešto za popiti.
Vidjet ćemo ako je nešto više od žene.
Šefe, pođite odmah sa mnom.
Hajde, šefe, moramo
vas izvesti odavde.
Idemo. -Želim Raufa.
Kad bih imao Raufa, imao bih
prevagu za izvući se iz ove gužve.
Glupa kujo!
Hajde.
Razumijem. Tim 2
se približava perimetru.
Hajde.
Što se dogodilo Ghassanu?
Unutra slatkice. Idemo, šefe.
Imanje očišćeno. Nema znaka Riveri.
Razumijem. Čuješ to, Harmone?
Delta tim je očistio imanje.
Nema traga Riveri niti Zari.
Da, Sharpe, locirao sam metu.
Prizemlje, sala za
sastanke, više otraga
Dva čuvara su viđena. Dva čuvara.
Locirao sam glavnu kutiju
s osiguračima. Na moj znak.
Tri, dva, jedan.
Rivera se probio,
ponavljam, Rivera u bijegu.
G. Rauf.
Mir s tobom. -Mir bio i s tobom.
Kako si, prijatelju?
Dobro, hvala Bogu.
Znaš li zašto sam ovdje?
Znaš li ti zašto si ovdje?
-Ovdje sam jer
CIA mrzi kad uvježba nekoga
koji uzima ono što mu je dato,
zaradi puno novaca kako bi
financirao terorističku aktivnost.
Tako su ti oni rekli? -Da, tako su
mi rekli i pročitao sam izvješće.
Što ako ti kažem da sam
učinio ono što mi je naređeno?
Da znam sve CIA-ine mračne tajne
od Tripolija do Sirije i
sve ono između toga.
Znaš previše. -Rekao bih
da sam zbog toga meta.
Priznajem da govoriš istinu.
Samo ti ne mogu dozvoliti ulazak
u Ameriku i aktiviranje ćelija.
Ti zapravo misliš da se radi
o ratu zbog religijskih razlika?
Više je zbog razlika u ideologiji.
Razumijem. Shvaćam ratnike
koji se bore za svoj stvar,
za svoju zemlju, za svoju religiju,
što god oni vjerovali ideološki.
Ali podvukao sam crtu kad dođe
do ubijanja nevinih žena i djece.
Svaki krajnji cilj dođe s cijenom.
Tu imamo jako, jako...
velike razlike u mišljenju.
Dobro.
Rivera se probio, ima Zaru.
Onda dolazi ovdje.
Ti idi tamo. Pođi sa mnom. Hajde.
Jebi si mater, šupku!
Jebi se, kurvišu.
Let's go home.
Završili smo ovdje, Sharp.
Paradigma se promijenila,
nije se pomaknula.
Ono što činimo je
zaštita američkih građana.
I američki građani i
svi izabrani dužnosnici
ne trebaju znati što mi činimo,
kako to činimo i tko smo mi.
Trebaju samo znati...
Kad navečer odu u
krevet i pogase svjetla,
da su sigurni.
Prvo nam je potreban auto.
TITLOVI BY SEAN 12
Specijalno za forum IPTV Zezanje